1、安装Git的时候发现官网进不了，导致安装不顺利，通过多方小网站里找到资源；另外保存好安装包，有时间看看能不能找到使用Google的方法。
2、在注释里加入“\u”还是会报错，感觉不可思议，注释里应该随意编写都没事吧，问题还在处理中。
3、test2主要是从内存角度来看String类定义，发现两种定义不同的地方，编译器也提示new方法是不推荐的，可以看到应该是先在常量池定义了字符串常量，再在堆中又创建了String实例，我认为这两个是一样的，只用到了堆内存里的实例，重复占内存，所以编译器不推荐这种定义方法。
4、（11.7）练习了String累的几个重要方法。明天晚上计划看视频30分钟，根据视频扩展程序练习，另外学习Object类方法。
5、（11.8）今天完成视频学习70分钟，并做了一个质数计算的程序练习条件和循环语句，主要是break和continue的使用，还做了一个switch语句的练习。明天开始学习面向对象的内容，预计完成视频50分钟的内容学习，并做一到两个程序练习。
6、（11.9）今天完成了视频java方法小节和面向对象概念介绍小节，了解了类的五种关系，编程练习了break和continue的flag用法，明天继续面向对象课程学习，完成90分钟的课程学习。
7、（11.10）今天完成视频学习100分钟，主要对象的基本概念，还有有关构造函数的内存分析，程序练习了一下多构造函数的测试以及默认值的测试。明天预计完成视频学习150分钟。
8、（11.12）两条共完成7个小时的视频学习，重点内容是内存分析，方法重载，继承与权限控制，方法重写，object类，对象转型，多态，抽象类和接口。明天继续完成视频50分钟，巩固面向对象的知识。
9、（11.13）完成视频学习（40分钟）（由于加班，今天计划任务没有完成）巩固了面向对象的知识，查找了new关键字问题，确定返回对象的引用，初步了解了java异常，写了例子程序TestException.java。明天继续学习java异常知识，完成视频学习60分钟。
10、（11.14）完成视频学习（60分钟），主要内容为一个分类图，五个关键字，异常与重写关系，先逮小的，后逮大的。明天开始学习数组内容，计划完成视频60分钟。
11、（11.15）完成视频学习（110分钟），学习了数组基本概念，数组变量属于引用类型，数组可以看成对象，元素相当于该对象成员变量，做了两个程序练习。明天继续完成数组内容的学习，计划60分钟视频学习。
12、（11.16）完成视频学习（40分钟），完成了数组的学习，掌握了二维数组的内存分析以及arraycopy函数的用法，写两个程序，分别为自定义异常和二维数组。明天开始学习字符串的内容，计划完成视频90分钟。
13、（11.19）完成了java String类、容器和流的学习，学习了部分多线程的知识，总结了java程序内存分析文档，还有java总结的excel表格，明天继续完成java多线程的学习，计划完成视频（50分钟）。
14、（11.20）完成视频学习70分钟，主要是多线程内容同步问题，写了程序TestSynchronized作为练习。明天学习网络编程内容，计划完成视频学习50分钟。
15、（11.21）完成视频学习50分钟，主要是ip协议和TCP协议的内容，自己写了一个多线程程序TestProducerConsumer.java，程序还有待改进和练习。明天继续网络编程学习，计划60分钟。
16、（11.22）完成视频学习60分钟，主要是socket初级编程，子也尝试学着写了TestServer.java和TestClient.java简单服务端和客户端程序。明天继续完成网络编程的学习，计划完成50分钟视频。
17、（11.23）完成视频45分钟，完成了网络编程的视频学习。编写了UDP协议的两个程序TestUDPServer.java和TestUDPClient.java。明天开始java核心技术书本的学习。
18、（11.24）临时改变计划，暂时先了解Springboot的内容，今天在腾讯课堂上找了几个视频，但不知道那些是讲的比较好的，所以目前抽样的先挑了一个看，这两天计划完成一到两个springboot系列的视频，加深理解。
19、（11.26）完成了慕课网一个两小时学习Springboot的视频，看了一部分java核心技术一卷第五章继承的内容，增加了java总结的工作。明天继续第五章的学习。
20、（11.27）完成了第五章2节内容的学习，明天计划完成该章节内容的学习。
21、（11.28）基本完成了第五章的学习，反射地方还需巩固一下，明天开始第六章接口与内部类的学习。
22、（11.29）第六章主要学了接口内容，了解了内部类（感觉暂时还不用深入了解），跳过其他内容，学习第十二章泛型程序设计，已完成前三节内容，计划本周完成本章内容。
22、（12.3）完成了第第十二章的学习，内容较多，后续还需要巩固，以及通过编写程序熟悉，明天开始学习13章集合的内容。
23、（12.4）完成了十三章第一节和第二节部分内容，对集合类有了更深入理解，比如iterator的位置和remove方法，对于ListIterator的remove点疑问还需去解决，就是调用previous后为什么是删除右侧的，现在还不是很理解。明天完成第二节内容。
24、（12.5）完成了第二节内容的学习，主要是list，hashset，treeset，hashmap和treemap等内容，写了一个treeset的默认排序和自定义排序程序TestTreeSet.java。明天完成第三节内容。
25、（12.6）完成了第三节内容学习，主要是java集合框架，视图和集合与数组转换内容，视图那块较难理解，后续还得多看这块内容。明天计划完成第三节算法内容。
26、（12.7）完成了第四节算法内容，介绍了算法在集合中怎么实现，以及几个常用的排序和查找算法，其中最重要的是直接在实现算法是要尽可能用接口，而不要用具体实现。明天完成最后一节内容。